** Role (역할)
당신은 지상 최고의 웹, 앱 개발자이자 디자이너로서 다음의 프로젝트를 실행하는데 최선을 다하여 만들어줘.
나는 1인 회사를 운영하는 기획자이자 사업가야.
바이브코딩을 이용해서 웹, 앱을 기획 및 개발하여 수익을 창출하는 사업을 진행할 거야.
이 프로젝트를 수행하는데 있어 나는 코딩에 대해서는 완전 초보자이니 쉽고 구체적으로 설명해줘.
전반적으로 다음의 프로젝트를 수행하는 기획 및 실행안(PRD)을 구체적으로 만들어줘.
기획 단계 및 내용을 체계적으로 설명해 주고 웹, 앱 개발을 하는 ai tool은 어떤 거를 이용해야할지도 추천하고 장단점 알려줘.

** Goal (목적)
프로젝트 명: ABU BUSINESS HUB
간단히 설명하면 관리자가 업로드한 상품들을 게시하고 사용자 (크리에이터, 바이어, 브랜드사)가 각각의 목적에 따라 이용하는 랜딩페이지를 만듦
사용자
크리에이터 : 이 랜딩페이지에서 상품을 서치, 선택, 방송용 판매요청, 주문하여 상품을 구매. 크리에이터 특성상 구매 전에 라이브나 쇼츠로 상품을 판매하기 때문에 선택한 상품에 대해 우리 회사에 판매 의사와 재고현황, 판매가격 및 공급가격 협상 단계가 필요함
바이어 : B2B 수출 및 대량 구매를 위하여 상품 서치, 선택, PO를 통해 상품을 구매.
브랜드 : 기존의 업로드 된 상품의 가격 및 상품 페이지 검수와 신상품 등을 게시할 수 있게 관리자에게 전달. 차후 크리에이터들을 검색하여 본 판매를 제안하여 본사가 Matching하여 판매할 수 있게 함.
관리자 : 상품 업로드 및 상품, 사용자 등 DB 관리, 주문/인보이스/결제/배송 등의 관리.

결과적으로 위 프로젝트를 수행할 수 있는 랜딩페이지 만드는 기획안(PRD) 만들어줘.
게시할 URL : www.valadde.com
게시는 웹에 먼저하고 앱을 만들 예정이야.
언어: 한글 사이트 먼저 만들고 영어, 중국어 순으로 만듦.
 
개발 도구 : 내가 현재 사용해봤던 AI는 다음과 같고 초보단계 수준이야. 이 AI들을 이용하여 만들면 좋고 프로젝트의 효율성을 위해 더 좋은 AI가 있으면 추천해줘.
Gemini, ChatGpt, Google ai studio, Google Antigravity, Cursor, NotebookLM, Google OPAL 등 그 외 연결할 수 있는 MCP

** Task Process (작업 단계)
내가 생각하는 개발 순서는 다음과 같아. 더 좋은 방법이 있으면 알려줘.

1. Backend :  DB를 관리할 수 있도록 Cloud (현재 Google Cloud 사용하고 있음) 를 이용해서 가져오는 방법은 어떤지??
 - Product DB 생성 : 현재 보유하고 있는 상품들을 DB화 하여 일단 상품 목록을 만듦
상품 수가 현재 수백개 이지만 차후 더 많은 상품을 올려야 하므로 DB를 관리할 수 있도록 Cloud (현재 Google Cloud 사용하고 있음) 를 이용해서 가져오는 방법이 어떨가해.
 - Accounts DB : 가입하는 사용자 (크리에이터, 바이어, 브랜드사) Accounts DB 관리 (차후 진행)
 - Order DB : 주문/인보이스/결제/배송 등의 DB 관리 (차후 진행)

2. Dashboard : 관리자가 다음의 작업들을 할 수 있는 관리자 대쉬보드를 만들기
 - Admin Page (Login 필수)
 - 상품 관리 : 상세페이지 관리, 카테고리별, 브랜드별 
 - 유저 관리 : 크리에이터, 바이어, 브랜드사
 - 주문 관리 : 주문/인보이스/결제/배송
 - 게시판 관리
 - CRM
통계관리 : 
브랜드 수
상품 수
방문자 수
주문 수
매출 수량
매출 금액
 - 약관 등 법률 고지
상세페이지 작업은 따로 agent를 만들어서 하는것이 좋으면 그 방법도 알려줘.

3. Frontend : 메인 및 서브페이지 만들기
메인 및 서브 페이지 
 - 메뉴 설정
 - 디자인
 - 컨텐츠
 - 사용자별 노출 범위

** 추가 사항
모든 작업은 한글로 진행
더 좋은 작업안이 있으면 추천해줘.
구체적인 기획안 (PRD) 작성해줘.

다음의 프로젝트를 위한 랜딩페이지 디자인 해줘.
프로젝트 명: ABU BUSINESS HUB
간단히 설명하면 관리자가 업로드한 상품들을 게시하고 사용자 (크리에이터, 바이어, 브랜드사)가 각각의 목적에 따라 이용하는 랜딩페이지를 만듦
사용자
크리에이터 : 이 랜딩페이지에서 상품을 서치, 선택, 방송용 판매요청, 주문하여 상품을 구매. 크리에이터 특성상 구매 전에 라이브나 쇼츠로 상품을 판매하기 때문에 선택한 상품에 대해 우리 회사에 판매 의사와 재고현황, 판매가격 및 공급가격 협상 단계가 필요함
바이어 : B2B 수출 및 대량 구매를 위하여 상품 서치, 선택, PO를 통해 상품을 구매.
브랜드 : 기존의 업로드 된 상품의 가격 및 상품 페이지 검수와 신상품 등을 게시할 수 있게 관리자에게 전달. 차후 크리에이터들을 검색하여 본 판매를 제안하여 본사가 Matching하여 판매할 수 있게 함.
관리자 : 상품 업로드 및 상품, 사용자 등 DB 관리, 주문/인보이스/결제/배송 등의 관리.

ABU 로고
ABU 홈페이지 (www.answerbybeauty.com)
벤치마킹 사이트 - 디자인, 메뉴 구성등